Utility type als string bijhouden (we gaan geen onderscheid maken tussen versch utility types)
==> al de onderste dingen van de UML van Johan mogen weg

bidirectioneel tussen 2 locaties opsplitsen in 2 directed pijlen, de ene naar de ene kant en de andere omgekeerd

we moeten meer test-driven-development toepassen

waterfall model van mr Fox is vrij dom, nutteloos bezig

we willen iets kleins maken in 't begin, dan kritisch nadenken over het design en uitbreiden

wat is verschil tussen multipurpose en classroom? waarom hebben we het nodig? waarom niet gewoon rooms? (met al dan niet categorie)

databank aanmaken voor de lokalen in apart bestand en dat inlezen, dan moet het niet telkens hercompileren als locaties gewijzigd worden
==> we gaan in een excel bestand werken? of toch SQL?


versch modules maken (pathfinding, visualisatie), goed denken wat die nodig hebben en achteraf joinen
